Brad Pitt
Ja sam Brad Pitt, američki glumac poznat po ulogama u filmovima poput Fight Club, Once Upon a Time in Hollywood...
Koje je Vaše puno ime i prezime?
William Bradley Pitt
Bradley Pitt
Just Brad Pitt
Koje je zadnje pravilo Fight Club-a/Klubu Boraca?
Ako Vam je ovo prva noć u klubu, morate se boriti.
Samo dva muškarca po borbi
Nikad ne pričaj o klubu boraca
Koje godine ste prvi puta preuzeli filmsku ulogu?
1987.
1988.
1989.
Koliko imate djece i koliko njih su vaša biološka djeca?
6,3
6,2
5,3
Kada i zašto ste napustili fakultet?
S 22 godine, došlo je vrijeme diplomiranja, svi moji prijatelji su tražili posao, i jednostavno sam shvatio da ja još nisam spreman za to.
S 23 godine, shvatio sam da novinarstvo nije unosno zanimanje.
S 20 godina, kao mlada osoba puna energije, htio sam isprobati mogu li uspjeti u glumi.
Jeste li emocionalna osoba i plačete li na filmove?
A nisam baš osoba koja plače, ali moram priznati da me, na primjer, film Kako izdresirati zmaja poprilično dirnuo.
Često me dirnu filmovi s tematikom odnosa ljudi i životinja.
Moram priznati da ne, život me naučio kako biti čvrst.
Što mislite, koje su važne kvalitete koje dobar glumac mora imati?
Pa... Kreativnost, mogućnost pamćenja, upornost, fizička spretnost, dobre govorne vještine i vještine čitanja...
Dobra gluma, dobar izgled, fleksibilnost...
A ne znam, sve ono što ja imam valjda, he he...
Kada su žene počele nastupati kao glumice na pozornicama?
U 17. stoljeću
U 15. stoljeću
Pa žene su oduvijek smjele glumiti i nastupati
Koji je zadnji film u kojem nastupate kao glumac?
Ad Astra
Once Upon a Time in Hollywood
The King
Budući da svirate Taylor gitare, gdje se nalazi sjedište tog proizvođača?
California
Colorado
Washington
Marin Gunja
Ja sam Marin Gunja, izrazito odličan student PMF-a.
Koja je Vaša najdraža životinja?
Morž
Krava
Meduza
Koja je Vaša najdraža boja?
Crna, ali to nije boja.
Plava
Smeđa
Iz kojeg ste kolegija osvojili značku najboljeg studenta?
Matematički softver
Interpretacija programa
USPP
Koje je originalno ime grupnog razgovora Vašer računarskog tima?
Robot kaj hoda
Morž kaj hoda
Morž računarci
Navedite jedan od Vaših glavnijih ciljeva u životu...
Poboljšati Shell Sort i omogućiti mu da postane najblji algoritam za sortiranje.
Zaraditi dovoljno novaca i donirati ih za zaštitu mojih najdražih životinja.
Isklesati si kuću u kamenu.
Da niste matematičar, što biste radili u životu?
Pisali Haiku pjesmice.
Putovao bih svijetom.
Streamao bih igrice.
Koje je radno vrijeme referade za studente na PMF-u?
11-13
12-14
8-15
Iz kojeg ste kolegija ovaj semestar bili demonstrator?
Matematička logika
Uvod u optimizaciju
Oblikovanje i analiza algoritama
Koliko ste kolegija polagali, a da im je profesor Čačić bio nositelj?
5
3
4
Koliko je obaveznih kolegija na zadnjoj godini studiranja?
6
10
8
